METAS DE RELACIONAMENTO
MEDIA CORE - BETTER DAY USA
DE SEGUNDA A SEXTA, 8H
TE AMO, VOVÔ.
METAS DE RELACIONAMENTO
Esportista Sam: Hoje à noite?
Sim, às 20h
Brenda: E o encontro?
Leah: Ele ronca? Qual a altura dele?
Melhor 1º encontro da vida!
CADELA SEM CONTROLE
Pai: Passa aqui depois?
Fiz seu doce favorito…
O pudim de banana da mamãe!
IGREJA DA TRANSFORMAÇÃO
BEM-VINDOS À IGREJA DA TRANSFORMAÇÃO
É!
Podemos conversar rapidinho?
Moça, quero saber seu nome
Não, nós chegamos ao fim da estrada
Mesmo assim, não consigo te esquecer
Não é normal
Você é minha
Eu sou seu
Chegamos ao fim da estrada
AJUSTE O FOCO
NA SUA CASA OU NA MINHA
Ele a vê indo embora
Mas aquilo em que um tolo crê
É o que ele enxerga
Nenhum sábio tem o poder
De desfazer
O que parece ser…
É sempre melhor que nada
FELIZ DIA DOS NAMORADOS, NOVA YORK
DENNIS, A TRUTA
MOZÃO.
EM MEMÓRIA
AMADA ESPOSA E MÃE
NAOMI CALDWELL
MEU HOMEM